Episodio 86
Sólo está el comprador en la sala.
Puedes ir allí con tranquilidad.
¿Por qué es tan misterioso?
Sr. White,
este comprador es de Bellford
y es miembro de
una familia prominente.
Es inevitable que no quiera aparecer abiertamente.
en caso de que alguien le pille algo.
¿Está todo arreglado?
No se preocupe, Sr. White.
Lo he arreglado todo bien.
Myanmar es nuestra base.
El comprador no se atreverá a hacer ninguna mala
pasada.
¡Huh! No puede escapar de mi control.
Sr. White, he instalado cámaras de vigilancia dentro
de la habitación.
Él es el único allí.
así no podrá causar ningún problema.
Vamos.
Esperar.
El comprador tiene una solicitud.
Sólo tú puedes ir.
Ninguno de nosotros puede acompañarte.
Sr. White, tenga cuidado. Podría ser una trampa.
Sr. White, allí está toda nuestra gente.
Ese comprador es delgado y débil.
¿Cómo podría causar algún problema delante de ti?
Muy bien, espérame aquí.
Y vigila a Elliot.
Si algo sale mal...